Здесь ОРИГИНАЛ и самая простая версия RK-DOS для Z80. Полученная самым 
простым способом. Код буквально идентичен оригиналу за исключением команд 
IN/OUT. Эта версия 100-процентно должна работать на Z80 (с тактом 1.77) и 
на КР580.

Для неё требуется наличие в НГМД сигнала READY (или его аппаратная 
имитация). В крайнем случае можно закоротить вход READY на землю. Если это 
не поможет, то закоротите и START (тогда колесо всегда вращается).

Форматёр - первый попавшийся. Но должен работать.

Как обычно, в этом каталоге есть "невидимые компиляторы", поэтому для 
получения кодов достаточно запустить BAT-файлы.